Thật ra đây là lần đầu tôi phát hiện,
cậu hát hay thật đấy, rất cảm động.
Cậu đừng, cậu đừng khóc mà.
Đâu có.
Thật ra…
hôm nay tôi đã hoàn thành tất cả tâm nguyện của mình rồi.
Tôi vui lắm.
Gì cơ？ Tâm nguyện gì cơ？
Cùng nhau ở trong trường,
cùng nhau lên lớp,
cùng nhau đến hội trường nhỏ,
và cả… tỏ tình nữa.
Những nguyện vọng này… hình như có chút quen quen.
Cậu quên rồi à？
Dòng trạng thái của cậu,
nội dung ngày 25 tháng 5 năm 2022.
Xa trường lâu quá,
đâm ra lại có chút nhớ nhung.
Nhớ lớp học ngày xưa chẳng bao giờ muốn đến,
nhớ cái hội trường nhỏ cũ nát,
có thể vào trong đó hát hò linh tinh mà chẳng ai thèm quản.
Cậu còn quên cái này nữa.
Vậy thì hôm nay nguyện vọng của tôi đều đã hoàn thành cả rồi.
Nguyện vọng sau này của cậu nhất định cũng sẽ thành hiện thực thôi.